
Hola soy Ale Sierra, tengo 20 años, me gusta cocinar y ver películas. Soy estudiante de inegeniería en ciencas de la computación en UVG, y soy la coordinadora del proyecto WhereNow


Hola soy Camila Sandoval, tengo 20 años, soy estudiante de compu, me gusta mucho dibujar y el diseño digital


Hola soy Emily, tengo 19 años, me gusta leer y ver series. Estoy en mi 2do año de inegeniería en ciencas de la computación

Hola soy Alejandro, tengo 19 años y me gusta escuchar música y aprender cosas nuevas. Estoy en mi segundo año en ciencias de la computación y acabo de crear una nueva branch.
